Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз байқадыңыз, солай ма?
Бұл жолы мен: «Қанша тырыссам да, бәрі бекер» деп ойладым.
Мен жасаған әрбір таяз соққының орнын білемін.
Ха!
Шинигамидің барлығына таяз соққылар берілді.
Жаттығу арқылы оны өзіңіздің Занпакутоңызға айналдырыңыз.
Ол Шинигами мен Занпакуто арасындағы қарым-қатынастың түбірі мен негізі болып табылады.
Абсолютті қамтамасыз ету
Әрине офицерлер мен капитандар
Біздің нөлдік жасақтың Занпакутосы да
Тіпті жалғыз және сенімсіз Кенпачи Зараки
Өлім құдайының мәйітін ұрлау арқылы ол таяз шабуылға ие болды.
Барлығы
Жан қоғамының басынан бері
Чанбок тиген таяз соққыны ұстамастан.
Занпакутоны оятқан Шинигами
Бір адамды да емдей алмаймын.
Мен оны білдім.
Ол бұлай істей алмайды.
Сіз де, мен де білуіміз керек еді.
Ол ғана түсінбейді
Сондықтан ол білуі керек.
Жаның қайда екенін біл
♪~
~♪
Бұл үй...
Ах
Сәлем Ичиго! Біраз уақыт өтті...
Әлгі бейбақ қашып кетті.
(Ичигоның ауыр тыныс алуы)
Сіз кімсіз?
Мен оны біраз уақыттан кейін бірінші рет көрдім деп ойлағанымда, ол өлетіндей болып келді.
Ата-анасымен ұрысып қалған мектеп оқушысы!
Кешіріңіз
Ол тіпті сынған Занпакутоны жөндей алмай, қуып кетті...
Мен сені кездестіргенде қалай көрінетінімді білмеймін.
Рахмет, Икуми...
Уф...
Ах! Атчи!
Тамақ іш, ол сені жылытады
Икуми-сан, кешіріңіз.
Толық емес жұмыс күнімнен бас тартып жүрсем де, ол мені осылай итермелейді...
Уф...
Аһ!
Осылай қайта-қайта кешірім сұрағың келсе, толық емес жұмысқа кел, ақымақ!
Мен сені жұмысқа қабылдағанда өзімді сенің қарындасыңдай сезіндім.
Қалаған кезде маған сене аласыз.
Балалар үлкендерге сүйену керек!
Икуми мырза…
(Кіру қоңырауы)
О
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә? Онда ешкім жоқ
Ха!
(есік жабылған дыбыс)
Бұл еркелік болған сияқты
Рахмет, Икуми-сан.
Мен үйге бара жатырмын
Қазір бәрі жақсы
Әй, эй...
(есік жабылған дыбыс)
Иә?
Ичиго! Бір нәрсені ұмытып қалдым...
Ертең жеткізуім керек пе?
Сен мені осылай киініп алып кетуге келдің. Жағдайдан хабардар болуыңыз керек.
Soul Society-де не болды?
Урахарадан естіген
My Zanpakuto never broke, and the Zero Squad never came down.
Сізді қуып жіберді, солай ма?
Менің ойымша, бұл рас.
There's no way you can fix a broken Bankai right now.
Сіз өзіңіз туралы ештеңе білмейсіз.
Қарғыс атсын!
Сіз мұны бұрын айттыңыз.
Just wait until I think it's okay to talk.
Қазір уақыт
Мұқият тыңдаңыз
You're not a Shinigami, but you're not just a human either.
Ичиго Сенің анаң...
(Масакидің ауыр тыныс алуы)
Уф...
Мен Масаки Куросакимін
Бұл Квинси.
Капитан~! Бұл қайда?
Ха…
Капитан~
Қараңдар!
Жарайды, сіз жеңдіңіз! (Ишин) Бұл~!
Менің құйрық сүйегім сынды!
Бүгін мен енді жүре алмаймын
Now, I'm going home (Isshin) I have no choice but to rest...
Жұмысыңды дұрыс атқаруыңды қалаймын.
Капитан Шиба
Құжаттар аяқталды
You'll do it, Toshiro, as expected of the next captain!
Эй, эй! Мен келесі капитан боламын, солай ма? Дәреже бойынша.
Көресіңдер әлі
If someone like you becomes captain, the squad will collapse.
Бұл дұрыс.
My Bankai training is progressing, so I don't think there will be any problems.
Сәлем, Тосиро! Тіпті не айтып тұрсың?
Хахахаха Тек қалыпты жағдайда.
Иә?
Сіз менің тоқашымды білмейсіз бе?
Капитан: Ойланып қарасам, мені қызықтыратын бір есеп бар.
Міне...
Жоқ, жоқ, алдымен буға пісірілген тоқаштарды айтайық.
Мен қызық үшін тығып қойған тоқаштарды білмейсің бе? Эй
Сіз өте шулысыз. Мен қазір тоқаштарға мән бермеймін!
Мен сені жеңемін!
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Ақыр соңында, оны жеген сен едің ғой!
Сіз нені шайып алмақшысыз?
Сен жаман адамсың!
2 ай бұрынғы есеп есіңізде ме?
Иә?
Бұл Наруки қаласы деп аталатын орташа қала.
Жауапты Шинигамидің бірі апаттан қайтыс болды.
Міне, болды.
Себеп анықталуда.
Иә
Өткен айдың есебі жаңа ғана шықты...
Өткен айда екі адам қайтыс болды.
О... күте тұрыңыз! Қайда барасыз, капитан?
Тергеуді сізге қалдырамын.
Иә! Күте тұрыңыз... енді жалғызсыз ба?
Эй, мен келесі күні қайтамын. Ертеңгі жұмысыңызға сәттілік.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бас қолбасшыға есеп беру...
Қазірдің өзінде! Мен сені қуамын, Тосиро.
Жоқ, тоқтайық.
Сіз...
Капитан бұл тергеуді қауіпті деп ойлап, жалғыз кетті.
Мен мұны білемін, сондықтан одан да көп...
Тағы да...
Осы жерде күтуіңіз керек.
Біздің қазіргі қабілетіміз әлі де...
Сіз тек капитанға кедергі бола аласыз.
Нәтижелері қандай?
Жақсы, бұл сергітеді.
Нысананы қуыс жасау мүмкіндігімен жабдықталған
Мен сәтті болдым...
Оған тіпті императорлық гвардияшылардың жаны да төтеп бере алмайды.
Мен көремін.
Жақсы, Мако Хирако мен басқалардың мекені бірте-бірте тарылып жатыр.
Мен оны күйдіріп жатқанда, ойып тастауды тәжірибе алатыныма сенбеймін.
Бір оқпен екі құсты өлтіру, солай ма?
Сабырлы болайық Джин Канаме
Барлығы өз қолымызда
Бұлттар пайда болды
Маған ұнамайды, жігітім.
Мен оның алдындағы және оның алдындағы жаңбырлы күні өлгеніне сенімдімін, солай ма?
Бұлай сөйлеуді доғар.
Түсіндім, жаңбырлы күндер қауіпті ме?
Не? (Исшин) Мен жақсы сөздер естідім.
Ах! Капитан Шиба!
Сен мұнда не үшін келдің?
Аа, әжетхана іздеп, адасып қалдым.
Өтірік айтудан тым нашарсың!
Бүгін түнде жаңбыр жауса, балалар, біраз уақытқа үйге қайтуға болады.
Иә?
Өйткені ол зәр шығаруға кедергі жасайды.
Мектеп қалай өтуде?
Масаки-сан
Иә?
Не? А... мен?
Мм... иә! Мен күнде жақсы жүрмін, апа.
Жаттығу қалай өтіп жатыр?
Ах... киелі тәрбие бұл...
Басы айналады
Бочибочи дегеніміз не?
Иә! Кешіріңіз!
Сіз өз ұстанымыңызды түсінесіз бе?
Сіздің предшіңіздің қайтыс болғанымен және аға-әпкелері жоқ болғандықтан, сіз қазір Куросаки отбасының жалғыз мүшесісіз.
Біз де сол Квинси жақсылығымен қоректенеміз!
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Тоқтаңыз. Мен сіздің дауысыңызды сырттан естимін.
Бөлмеңізге оралыңыз
Әкеңіз ше?
Бесінші жаттығу алаңы (Фунфт Фелт)
Мен сенің қашан келетініңді білгім келеді.
(есік жабылған дыбыс)
Масаки (Масаки) иә?
Кешіріңіз, анамды кешіріңіз.
Мен жалғызбын, саған қиын
Аа, сен не айтып тұрсың, Рю-чан?
Мен сені кешірсем де, ашуланбаймын.
О
Ас үшін рахмет
А, асшаянның гратині бүгін дәмді болды.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Катагири
А... иә, бұл не, Бочама?
Масаки...
...
Анам Ишида отбасын таза қанды жоюшы ретінде қорғауы үшін (Эхито Квинси)...
тек осы үшін
Олар мені Ишида отбасына қарсы алуға тырысып жатқанын білемін.
Анаң саған солай деді ме?
Сіз бұл туралы айтпасаңыз, олар байқамайды деп ойлайсыз ба?
Ол соншалықты ақымақ емес
Сол құрбы қыз
Маған үйленсең бақытты боласың ба?
Бочамаха
Квинси некесінде бізге қуаныш керек деп ойлайсың.
Иә?
Түрі
Тек сол баланың мейірімділігінен
Масаки-сама қатты риза болады.
Ақымақ істермен айналысу... Маған қандай мейірімділік бар?
Мен Масакиге ұнау үшін не істегім келеді
Өйткені қуанышсыз болашаққа қарай алмайсың.
«Біздің» емес, «Квинсидің» болашағы
Жаңбыр жауып тұр
Шинигамидің өзі нысана ма? Бұл жоғары рухани қысымға жауап бере ме...
Мен Рейацумен балық аулап көруім керек пе?
Уау! Керемет
Бұл капитан Шибаның Рейацусы ма?
Уау! (Исшин) Ха!
Қат! Сіз Reiatsu қаншалықты үлкен екеніне жауап бермедіңіз бе?
(соққы дыбысы)
Қара... Қуыс?
(Ақ ырылдау)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қарғыс атқыр...
Мен көремін.
Оның бүкіл денесі қара, тесіктері әйтеуір бітеліп қалған.
Реятсу сөзсіз қуыс сияқты.
Ха!
Солай сияқты.
Керемет көлемдегі Рейатсу қозғалуда.
Шұңқыр және тағы бір нәрсе...
Тоқта, Масаки
Түсінуім үшін неше рет айту керек?
Біз Квинсилер Грим Реапер өлгеннен кейін ғана пайда болуы керек.
Және сол кездегі сұрыптау
Оны Катагириге және қаны аралас басқаларға қалдыру әдетке айналған.
Өз ұстанымыңызды қарастырыңыз
Сіз өзіңізді көбірек бағалауыңыз керек.
Біз, Эхито Квинси,
Бейбітшілікте қан төкпеу керек.
Бірақ Рю Чан...
Уф!
Ол Шұңқырға ұқсайды, бірақ оның қимылдары Шинигами сияқты.
Yazuree
Қарғыс атқыр...
Капитан Шиба! (Исшин) Ха...
Қаракура қаласы 13-ші дивизияның құзырында!
Қаш!
(Жарылыс дыбысы)
Ха!
Мен, Рю-чан, апаң мен Квинси туралы.
I think about all kinds of things in the future before I act...
Менің ойымша, бұл Рю-чан туралы өте жақсы нәрсе.
Бірақ мен үшін өзіме күтім жасау деген сөз
Бүгін не істей алатыныңызды жіберіп алмаңыз.
Конвенцияны орындаңыз және бүгін қолыңыздан келгенін жасаңыз.
Мен біреуді өлі қалдырдым
Себебі мен ертеңгі күнді кешіре алмаймын деп ойлаймын.
(Байланыс құрылғысының жұмыс дыбысы)
Катагири пайда болады.
Қазір не болды? Бұл жалған идея ма?
Меностың ұрысқаны сияқты емес пе?
Бұл жігіт Шинигами жеген сайын, ол күшейіп, ақылдырақ болады.
Әй!
Қандай құбыжық
«Жан қоғамы» мазаламай, мен төбелесіп кете алмаймын.
Бұл кімнің ақшасы?
Жауап беру керек емес пе?
Өртен, Казуки!
Жоқ…
(соққы дыбысы)
Гррр…
Қазіргі Ичидачи Занпакутоныкі болды.
Бұл азғындық. Оның артында бір сатқын жіпті тартып тұр.
Ақ
Оның бүкіл денесі қара сауытпен жабылғанымен,
Ақ ирониялық атау, себебі оның іші ақ.
Қарғыс атқыр...
(Ақ күркіре)
Оны ақымақ деп қабылдамаңыз!
Ууууах!
(Жарылыс дыбысы)
Ха!
(соққы дыбысы)
Ха... Бір қолың жұлынса да, жарайсың.
Бұл үлкен мәселе
Не... Шүкір!
Ха!
Ол не... ол?
Квинси
Жоспарланбаған оқиға алынып тасталды
Қ-Қандай?
Күтейік, көрейік
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Уф...
Тез! Содан кейін...
Ақымақ! Не...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жарайды
Цу-кама-етат
Уа (Тосен) Ха!
Ха... (Исшин) Ха!
Қарғыс атсын!
(Жарылыс дыбысы)
Ха!
Чип! Чип, чип, чип, чип!
А... міне, солай!
Кешіріңіз, мен құтқарылдым.
Мен құтқарылдым.
Сен мені қорғамасаң, мен ауыр жарақаттар едім...
Хахаха, онда несие беру немесе қарыз алу жоқ.
Не?
Мен сені емдеймін, тыныш отыр.
О
Бірақ мен ол жігітпен жалғыз өзім айналысатыныма сене алар емеспін...
Ханым, сіз кімсіз?
Мен қалай жауап беруім керек?
What would this Grim Reaper do if he found out I was a Quincy?
Мен Масаки Куросакимін
Квинси
Түсіндім бе, Квинси?
Ах...
Мен шынайы нәрсені бірінші рет көріп тұрмын.
Жоқ, мен Куинсиді тікелей эфирде көретініме сене алар емеспін.
Мен бірдеңе ұтқандай сезінемін.
Хаха хахахаха
Бұл не? бұл адам
Шинигами осындай ма?
Қалған Шинигамидің бәрі де осындай ма деп ойлаймын.
Фу…
Мен солай деп үміттенемін.
Сонда мен сенімдімін Рю-чан, апай және басқалары...
Кеттік, Катагири
Масаки қауіпсіз.
Ешқандай проблема болған жоқ
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Иә, рахмет, Бочама.
Self-destruction doesn't just mean the target becomes hollow.
Бұл сіздің өтпелі кезеңнің соңғы кезеңіне жеткеніңізді білдіреді.
Оны Квинсиге беріңіз!
Қандай сәтсіздік!
That's not true.
Бастапқы мақсаттан ауытқыған нәрсе бастапқы мақсаттан асып кетуі мүмкін.
Қызықты
Өлі Грим Реперден пайда болған қуыс
I dared to choose Quincy, the person who is most at odds with myself.
Бұдан арғысын көргің келмей ме?
♪~
~♪
Сен де күнәһарсың
Күн сияқты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory